猫　可愛いですね
初め…　まして
初めまして
綺麗
そうですわね　サク島の夜空を思い出します
あの空も綺麗だった　すごく
沙希と出会ってすぐの頃でしたわね
もうすぐね
私たちが憧れた各務葵のあの完璧で美しいFC
アンジェリック　ヘイロー
あの美しさに感動してから
私たちはその光を追い求めた
どうしたら近づけるのか
どうしたら超えられるのか
沙希
二人で戦った日々を思い出します
それももうすぐ報われます　沙希
はい　イリーナ
もう一周行くぞ
はい
へえ　まだ走るんですか
トレイルランはFCに必要な持久力と下半身の発条を鍛えるのに最適なんだ
それに　舗装されていない不規則な地面に対応する感覚は
ドッグファイトで崩されたの時のリカバリーに通じる
こっちの位置をコントロールして来る乾さんを
ドッグファイトに巻き込むには
これぐらいの運動量は必要だよね
私は夏の大会の時スタミナ切れちゃいましたし
もっと鍛えないと
よし　次の周回は俺がペースメーカーをやろう
ついて来い
はい　元部長
次も勝つ
待ってください
なんでいるのよ　兄ちゃん
この練習はどういう意味があるの
水泳は全身の筋肉を何遍なく使うから
メンブレンの制御を磨くには最適なんだ
更に潜水なら肺活量も鍛えられるし
まあ　負荷の掛かったドッグファイトみたいなもんだよ
綺麗です　明日香先輩
位置について
セット
よし　じゃあ次は俺…
受験生はいい加減帰りなさい
現実を突きつけるな
かなりきつく追い込んでるようだなあ
懐かしいなあ
晶也もFCを始めた頃は
あんな楽しそうな顔をして飛んでたよなって
ふっと思い出したよ
今日はここまで
家に帰ったら　寝る前にちゃんとストレッチしておいてくれ
お疲れ様
こんなに頑張ったの生まれて初めてだよ
寝る前にランニングもした方がいいですかね
落ち着いてください　明日香先輩
秋の大会までもうあまり時間がない
連休中はFC付けになってもらう
明日は六時から朝練だ
はい　分かりました　コーチ
みさき　起きられる？
にゃん　六時か
大丈夫です　いつも私が起こしてるんで
気にせず寝ててください
いや　明日はちゃんと起きる
おっ　すごい気合だ
かっこいいです　みさきちゃん
乾はバードケージだけの選手じゃない
あらゆる手を打たないと対抗できない
俺に今の特訓の他に皆のためにできることはないのか
皆のために…
セーフ
目覚ましに…　勝った
奇跡ですよ　みさき先輩を起こしに行ったら…
おはよう
あたし今よっぽどFCやりたいんだろうね
明日香？
おはようございます
おはよう…
もう来てたの
はい　来たのは夜明け前ぐらいでしょうか
へえ　夜明け？
早っ
また飛べるようになったのが嬉しくて嬉しくて
すみません
いや　別に謝らなくても…
晶也　早く練習
はい
ねえ　今の皆だったら乾さんと当たっても
いい勝負できるんじゃないの
試合に必要な体力とFCの基礎は確実に向上してる
でも乾の計算され尽くした動きに対抗するには
更に自在な攻撃と防御の技術が必要だけど
それを効率よく練習するには人手が足りない…かな
そうか
まあ　うちは高藤みたいな大所帯じゃないしね
何してんの　真白
後でみさき先輩と一緒にドッグファイトの練習できるように
目いっぱいファイター側に寄せてるんです　よっとー
よし　できました
行くにゃん
真白ち
真白
手足を広げて　力抜いて
はい
びっくりしたよ
調整した後にバランサーをオンにするの忘れたろう
そうでした
なんかすごい動きしてましたね　真白ちゃん
いや　別にしたくてしたわけじゃないんですけど
私も高速回転してみたいです
えっ　本気ですか
おい　明日香
本当に大丈夫ですか
はい
気を付けろよ
フライ
す…すごいです
なんで耐えてんの
それは何というかですかね
高速回転です　明日香先輩
行きます
両手両足思い切り広げて
すごいです　全く真っ直ぐ飛ぶこともできません
バランサーはグラシュの感度を抑えて
飛びやすくするための装置なんだ
だからオフにすれば
より繊細なメンブレンコントロールに反応するけど
安定性は一切無くなり　真っ直ぐ飛ぶことすら難しくなる
有人機動ユニットなしで宇宙遊泳するようなもん？
まあ…まあそんな感じかな
そんなことより　そろそろ練習の続きやるよ
はい
さすがヨーロッパで名を馳せる選手たちですわね
いい練習相手になります
沙希　バランサーを解放しましょう
フェーズファースト？
いいえ　50%の解放は既に使いこなしました
次の段階に進みましょう
はい
フェーズセカンド
100%解放
すごいです　二日続けて早起きしてくるなんて
奇跡です　良くないこととか起きないですよね
なんでよ
じゃあ　今日は先に試合形式で…
この声は…
もしや…
さ…佐藤院さん
なんで漁船？
良くないことが起きちゃいましたよ
あたしのせいじゃないって
ご機嫌よう　皆様
おはようございます
お…おはよう
佐藤院さん　わざわざありがとうございます
明日香ちゃんが呼んだの？
はい　もしよかったら一緒にやりませんかって　メールしました
明日香…
さぁ　倉科明日香さん
最初に出会った時に約束したわたくしとの再戦
ここで果たそうというのですね
いいでしょう
秋の大会を目の前にしたこの時期に果たし合いを望むとは
見上げた根性ですわ
見届け人として市ノ瀬さんを連れて来ましたから
いざ　尋常に勝負ですわ
い…いいえ　そうではなくてですね
一緒に練習したいって意味だったんですけど
な…なるほど
お互いに力を確め合って勝負は本番までお預けということですのね
あらためて　よろしくお願いします
また一緒に練習できるね
よろしくね　真白
助かります
乾と戦うためには　練習相手は多いほうがいい
わたくしも当然　乾沙希を打倒するつもりです
真藤名誉部長の仇は
この佐藤院麗子が　討ちますわ
燃えてる
交替だ　次　明日香
はい
私たちもスタンバイですわ
いいか　明日香
三人の攻撃をかいくぐって
ゴールのセカンドブイにタッチ
制限時間は２分だ
はい
では　佐藤院さん
市ノ瀬さん
真白ちゃん
よろしくお願いします
セット
真白行きます
いただきます
隙あり
そんな…
避けた…
上のポジションからの攻撃は下にいるとぜんぜん見えないし
やっぱかなり怖いね
乾のＦＣは　その支配的なポジションが崩さず維持してくる
やりました
すごいね　明日香ちゃん
だね
明日香はやっぱすごい
でも　私ももっと…もっと
私　ちょっと薬局に行ってきますね
どうしました？
ちょっと手首捻ちゃって
あれ　新米部長は？
窓果は　紫苑先輩がちゃんと勉強してるか見に　一度帰ったよ
大変ですね
じゃ　今日は体を休ませるために　早く切り上げよう
はい
じゃ　お疲れ
もう帰るんですか　うどんは？
ごめんー　今日はやめとく
私　肉うどん食べたいなぁ　食べに行ってもいい？
猫さんです
あ…あ…　あの
な…何してるん…ですか
この子に会いに来た
寮では飼えないから
そう…なんですか
猫さん可愛いですね
撫でてもいいですか
うん
おいでおいで
嫌われてしまいました
この子　人見知りだから
気にしないで
そうなんですね
そうでした
この前は試合してくれて　ありがとうございました
でもいい試合ができなくて　本当すみませんでした
今度こそ乾さんとワクワクする試合ができるよう
猛特訓してるんで　秋の大会よろしくおね…
それは無理
イリーナと私のＦＣは　あなたのとは違う
勝つのは　私たち
乾さん…
それもＦＣのためですか？
もちろん　心を無にすることも時には必要だからね
佐藤院さんに聞きました
真藤さん　今ここで修行をしてるって
なんの用かな
ＦＣを教えてもらうために来ました
なぜ僕に
前に言ってましたよね
怖いって楽しいって
知りたいんです
怖いことの楽しさを
さて　じゃ何から始めようか
みさき先輩　昨日どこへ行ってたんですか
私　ラブラブメッセージ１０回も送ったのに
ごめんごめんー　ちょっとね
明日香　手首どう？
もう大丈夫です
若いから回復早いよね
近所のおばちゃんみたいですよ　新米部長
だから　新米はもうかりと…
おはよう
お邪魔するよ
あたしがお願いしたの
よろしく
打倒乾沙希
ここまで　その一点だけで猛練習してきました
佐藤院さんや市ノ瀬さん
それに真藤さんまで　明日香たちのために力を貸してくれています
だから…
その答えがそれか
はい
俺も　自分にできることを全部　やりたいと思います
そうか
分かった
行ってきます
晶也…
なんの…
真藤さん　乾さんと同じ動きをしてます
一度見ただけで…　さすがだね
野性的な闘争本能
倉科くんにはない君の強みが見えてきたよ
ありがとうござい…　ます
みさき　熱くなり過ぎて周りが見えなくなってるぞ
コーチ…
日向くん…
そのグラシュ…
明日香
は…はい
俺とドッグファイトだ
なんでもいいから俺から一本取ってみろ
はい
フライ
なんかすごいことになっちゃってるね
あの動き…
乾くんの急上昇と同じソニックブースト
僅かの所作でメンブレンをショートカットさせて行う超加速技
日向くんは小学生の時にあれが使えてたんだよ
帰ってきたんだな
動きが単調だぞ
もっといろんなパタンで揺さぶれ
あ…はい
正面を塞がれたら
ソニックブーストで回避
すごいです
背中　いただき…
す…すごいです　今の技？
ブラスターロール
そしてさっきのソニックブースト
どっちも元々は各務先生の得意技
各務先生の…
憧れてたんだよ　各務先生に
それで同じ技をやりたくて
無理言って教えてもらった
無茶苦茶練習させられたけどな
あの時の気持ち
また思い出させてやろか
全員でかかって来い
私の取って置きを　教えてやる
私たちのＦＣは美しい
あの各務葵のプレイのように
世界に認めさせてあげます
サーカスまがいではない
私たちの完璧なＦＣを
なんだろう
どう？　燃えてきたでしょう
みさきちゃん　格好いいです
わたし負けない